Repository: openstack-kr/knu_i18n_2025
Catalog: po_llamacpp/releasenotes-*.po
Languages: ko

source: The default value for the ``[compute]/live_migration_wait_for_vif_plug`` configuration option has been changed to True. As noted in the help text for the option, some networking backends will not work with this set to True, although OVS and linuxbridge will.
ko: ``[compute]/live_migration_wait_for_vif_plug`` 설정 옵션의 디폴트 값은 True로 변경되었다. 옵션의 도움말 텍스트에 noted한 것과 같이, 이 설정을 True로 설정하면 일부 네트워킹 백엔드가 작동하지 않을 수 있지만 OVS와 linuxbridge는 작동한다.

source: The default value for the ``[xenserver]/vif_driver`` configuration option has been changed to ``nova.virt.xenapi.vif.XenAPIOpenVswitchDriver`` to match the default configuration of ``[DEFAULT]/use_neutron=True``.
ko: [xenserver]/vif_driver의 기본값이 [DEFAULT]/use_neutron=True의 기본값과 일치하기 위해 nova.virt.xenapi.vif.XenAPIOpenVswitchDriver로 변경되었습니다.

source: The default value of ``[oslo_policy] policy_file`` config option has been changed from ``policy.json`` to ``policy.yaml``. Nova policy new defaults since 21.0.0 and current default value of ``[oslo_policy] policy_file`` config option (``policy.json``) does not work when ``policy.json`` is generated by `oslopolicy-sample-generator <https://docs.openstack.org/oslo.policy/latest/cli/oslopolicy-sample-generator.html>`_ tool. Refer to `bug 1875418 <https://bugs.launchpad.net/nova/+bug/1875418>`_ for more details. Also check `oslopolicy-convert-json-to-yaml <https://docs.openstack.org/oslo.policy/latest/cli/oslopolicy-convert-json-to-yaml.html>`_ tool to convert the JSON to YAML formatted policy file in backward compatible way.
ko: `[oslo_policy] policy_file` 구성 옵션의 기본값이 `policy.json`에서 `policy.yaml`로 변경되었습니다. Nova policy는 21.0.0부터 새로운 기본값을 가지고 있으며, `policy.json`이 `oslopolicy-sample-generator` 도구에 의해 생성된 경우 `policy.json`의 기본값은 작동하지 않습니다. 더 많은 정보는 `bug 1875418`에 대한 참조를 통해 얻을 수 있습니다. 또한, JSON을 YAML 형식으로 formatted policy 파일을 backwardly compatible한 방식으로 변환하는 `oslopolicy-convert-json-to-yaml` 도구를 확인하십시오.

source: The default value of the ``[DEFAULT]/firewall_driver`` configuration option has been changed to ``nova.virt.firewall.NoopFirewallDriver`` to coincide with the default value of ``[DEFAULT]/use_neutron=True``.
ko: ``[DEFAULT]/firewall_driver`` 설정 옵션의 기본값이 ``nova.virt.firewall.NoopFirewallDriver``로 변경되었습니다. 이 변경은 ``[DEFAULT]/use_neutron=True``의 기본값과 일치합니다.

source: The default value of the configuration attribute ``[libvirt]/rng_dev_path`` is now set to ``/dev/urandom``. Refer to the documentation of ``rng_dev_path`` for details.
ko: default configuration attribute의 기본값은 now /dev/urandom으로 설정되었습니다. rng_dev_path의 설명을 참조하십시오.

source: The deprecated /os-cloudpipe API endpoint has been removed. Whenever calls are made to that endpoint it now returns a 410 response.
ko: Deprecated /os-cloudpipe API endpoint가 제거되었습니다. 그 API 엔드포인트에 호출을 시도할 때는 now 410 응답을 반환합니다.

source: The deprecated S3 image backend has been removed.
ko: Deprecated S3 image backend가 제거되었습니다.

source: The deprecated ``Cells V1`` feature (not to be confused with `Cells V2`_) has been removed.
ko: Deprecated ``Cells V1`` 기능 (Cells V2와 혼동하지 마세요)은 제거되었습니다.

source: The deprecated ``[api] use_forwarded_for`` option has been removed.
ko: Deprecated `[API] use_forwarded_for` 옵션은 제거되었습니다.

source: The deprecated ``[upgrade_levels] cert`` option has been removed.
ko: Deprecated ``[upgrade_levels] cert`` 옵션은 제거되었습니다.

source: The deprecated ``cert_topic`` configuration option has been removed.
ko: Deprecated ``cert_topic`` 구성 옵션은 제거되었습니다.

source: The deprecated compute config option ``snapshot_name_template`` has been removed. It is not used anywhere and has no effect on any code, so there is no impact.
ko: Deprecated compute config 옵션 `snapshot_name_template`은 사용되지 않으며 어떤 코드에도 영향을 미치지 않기 때문에 영향을 받지 않는다.

source: The deprecated config option ``compute_available_monitors`` has been removed from the ``DEFAULT`` config section. Use setuptools entry points to list available monitor plugins.
ko: 구성 옵션 `compute_available_monitors`은 `DEFAULT` 구성 섹션에서 제거되었다. `compute_available_monitors` 옵션은 사용 가능한 모니터 플러그인 목록을 liệt어내는 `setuptools` 엔트리 포인트를 사용하여 사용할 수 없다.

source: The deprecated nova cert daemon is now removed. The /os-certificates API endpoint that depended on this service now returns 410 whenever it is called.
ko: Deprecated nova cert daemon이 이제는 제거되었습니다. 이 서비스에 의존하는 /os-certificates API endpoint가 호출될 때마다 410을 반환합니다.

source: The direct use of the encryption provider classes such as nova.volume.encryptors.luks.LuksEncryptor is now deprecated and will be blocked in the Pike release of Nova. The use of out of tree encryption provider classes is also deprecated and will be blocked in the Pike release of Nova.
ko: nova.volume.encryptors.luks.LuksEncryptor과 같은 암호화 제공자 클래스의 직접적인 사용은 현재 deprecated되어 Pike 릴리스의 Nova에서 블록 될 예정입니다. 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우, 나의 경우

source: The disabled ``os-pci`` API has been removed. This API was originally added to the v3 API which over time finally became the v2.1 API and the initial microversion is backward compatible with the v2.0 API, where the ``os-pci`` extension did not exist. The ``os-pci`` API was never enabled as a microversion in the v2.1 API and at this time no longer aligns with Nova strategically and is therefore just technical debt, so it has been removed. Since it was never enabled or exposed out of the compute REST API endpoint there was no deprecation period for this.
ko: ``os-pci`` API가 제거되었다. 이 API는 원래 v3 API에 추가되었으며, 시간이 지남에 따라 finally v2.1 API가 되었다. 이 microversion의 초기 버전은 v2.0 API와 backward compatible하다. 그러나 ``os-pci`` 확장 기능이 존재하지 않기 때문에. ``os-pci`` API는 v2.1 API에서 ever microversion으로 활성화되지 않았으며, 현재 Nova strategically와 일치하지 않기 때문에 기술 부담이 되고 therefore 제거되었다. 이 API는 ever compute REST API endpoint의 outside에서 활성화되거나 노출되지 않았기 때문에 이에 대한 비활성화 시기가 없었다.

source: The dnspython 2.0.0 package is incompatible with even the latest eventlet package version. This makes nova-novncproxy service to fail if the version of the dnspython package is equal or greater than 2.0.0. See `eventlet issue 619`_ for more details
ko: dnspython 2.0.0 패키지는 가장 mới한 eventlet 패키지 버전과도 충돌한다. 이로 인해 nova-novncproxy 서비스가 dnspython 패키지 버전이 2.0.0 이상이면 실패한다. 더 많은 정보는 `eventlet issue 619`_에서 확인할 수 있다.

source: The embedded flavor description will not be included in server representations.
ko: 집합 {aggregate} 서버 표현에서 집합 {aggregate}를 포함하지 않습니다.

source: The enforcement is implemented via a timer mechanism, initiating when users access the console and concluding upon the expiration of the set console token.
ko: 집합은 타이머 메커니즘을 통해 구현되며, 사용자가 콘솔에 접근할 때 시작되고, 설정된 콘솔 토큰의 만료 시에 종료됩니다.

source: The existing config options in the ``[devices]`` group for managing virtual GPUs are now renamed in order to be more generic since the mediated devices framework from the linux kernel can support other devices:
ko: existing config options in the ``[devices]`` group for managing virtual GPUs are now renamed in order to be more generic since the mediated devices framework from the linux kernel can support other devices:

source: The fault ``details``, which are only exposed to users with the admin role, will continue to include the traceback and also include the exception value which for non-nova exceptions is what used to be exposed in the fault ``message`` field. Meaning, the information that admins could see for server faults is still available, but the exception value may be in ``details`` rather than ``message`` now.
ko: fault `details` , which are only exposed to users with the admin role, will continue to include the traceback and also include the exception value which for non-nova exceptions is what used to be exposed in the fault `message` field. Meaning, the information that admins could see for server faults is still available, but the exception value may be in `details` rather than `message` now.

source: The field ``instance_name`` has been added to the ``InstanceCreatePayload`` in the following versioned notifications:
ko: ``인스턴스 이름``은 다음 버전의 알림에서 ``InstanceCreatePayload``에 추가되었다.

source: The fields ``locked`` and ``display_description`` have been added to InstancePayload. Versioned notifications for instance actions will include these fields.
ko: ``locked`` 및 ``display_description`` 필드는 InstancePayload에 추가되었다. 버전화된 알림은 인스턴스 액션에 대한 알림을 포함할 것이다.

source: The fields have been removed as the information they provided was frequently misleading or outright wrong, and more accurate information can now be queried from placement.
ko: 집합은 제공한 정보가 자주 오류가 있거나 완전히 잘못된 정보를 제공했기 때문에 제거되었습니다. 현재 배치에서 더 chính確한 정보를 querying할 수 있습니다.

source: The filter and sort query parameters for server list API are now limited according to whitelists. The whitelists are different for admin and non-admin users.
ko: 서버 목록 API의 필터 및 정렬 쿼리 파라미터는 현재 하위 목록에 따라 제한되었습니다. 하위 목록은 관리자와 비 관리자 사용자에 따라 다르며, 관리자는 비 관리자 사용자보다 더 많은 하위 목록을 사용할 수 있습니다.

source: The filter scheduler will now attempt to claim a number of resources in the placement API after determining a list of potential hosts. We attempt to claim these resources for each instance in the build request, and if a claim does not succeed, we try this claim against the next potential host the scheduler selected. This claim retry process can potentially attempt claims against a large number of hosts, and we do not limit the number of hosts to attempt claims against. Claims for resources may fail due to another scheduler process concurrently claiming resources against the same compute node. This concurrent resource claim is normal and the retry of a claim request should be unusual but harmless.
ko: 필터 스케줄러는 현재 호스트 목록을 xác định한 후 배치 API에서 자원들을 claim할 것이다. 각 인스턴스에 대해 claim을 시도하고 claim이 성공하지 않으면 다음 potential host를 스케줄러가 선택한 다음 claim을 시도한다. claim retry 프로세스는 potencially claim을 여러 호스트에 시도할 수 있으며 claim을 시도하는 호스트의 수를 제한하지 않는다. claim은 자원 claim에 대해 failure할 수 있으며 다른 스케줄러가 same compute node에 resource claim을 시도하는 경우에 failure할 수 있다. 이 concurrent resource claim은 normal이며 claim request retry가 unusual but harmless하다.

source: The fix for `OSSA-2017-005`_ (CVE-2017-16239) was too far-reaching in that rebuilds can now fail based on scheduling filters that should not apply to rebuild. For example, a rebuild of an instance on a disabled compute host could fail whereas it would not before the fix for CVE-2017-16239. Similarly, rebuilding an instance on a host that is at capacity for vcpu, memory or disk could fail since the scheduler filters would treat it as a new build request even though the rebuild is not claiming *new* resources.
ko: `OSSA-2017-005`_ (CVE-2017-16239) 문제를แก는 방법은 재건이 스케줄 필터에 따라 실패할 수 있게 된 것이었다. 예를 들어, 컴퓨터 호스트가 비활성화된 경우 인스턴스 재건이 실패할 수 있지만 이전에 CVE-2017-16239 문제를แก인 후는 ऐस한 경우가 없기 때문이다. 비슷하게, vcpu, 메모리 또는 디스크가 부족한 호스트에 인스턴스를 재건하면, 스케줄러 필터가 새로운 빌드 요청으로 간주하여 재건이 새로운 리소스를 claim하지 않더라도 실패할 수 있다.

source: The fix for errata in `OSSA-2017-005`_ (CVE-2017-16239) will need to be applied in addition to this fix.
ko: `OSSA-2017-005`_ (CVE-2017-16239) 에 대한 오류에 대한修复을 추가로 적용해야 합니다.

source: The fix is in the `nova-api` and `nova-conductor` services.
ko: `nova-api` 및 `nova-conductor` 서비스에.fix이 있습니다.

source: The fix is in the `nova-api` and `nova-scheduler` services.
ko: `nova-api` 및 `nova-scheduler` 서비스에 위치한修复이 있습니다.

source: The fix optimizes uptime retrieval by:
ko: 집합을 사용하여 uptime 수집을 최적화합니다.

source: The fix relies on a ``RUN_ON_REBUILD`` variable which is checked for all scheduler filters during a rebuild. The reasoning behind the value for that variable depends on each filter. If you have out-of-tree scheduler filters, you will likely need to assess whether or not they need to override the default value (False) for the new variable.
ko: ``RUN_ON_REBUILD`` 변수에 의존하여修复이 이루어집니다. 이 변수는 모든 스케줄러 필터에 대해 재건 시에 확인됩니다. 이 변수의 값은 각 필터에 따라 달라집니다. 스케줄러 필터가外部 트리에서 제공되는 경우, 새로운 변수의 디폴트 값 (False)으로 오버라이드해야 하는지 여부를 평가해야 할 가능성이 있습니다.

source: The following APIs which are considered as proxies of Neutron networking API, are deprecated and will result in a 404 error response in microversion `2.44`::
ko: 다음 API는 네트워크 API의 프록시로 간주되는 API이며, 버전 `2.44`의 마이크로 버전에서 404 오류를 발생시킬 수 있습니다.

source: The following SPICE-related options are added to the ``spice`` configuration group of a Nova configuration:
ko: 다음 SPICE 관련 옵션들이 Nova 구성의 ``spice`` 구성 그룹에 추가됩니다.

source: The following ``nova-manage`` commands have been removed.
ko: 다음의 `nova-manage` 명령은 제거되었습니다.

source: The following aliases for ``[api]`` options have been removed. They have been deprecated since the 15.0.0 (Ocata) release.
ko: 다음과 같은 API 옵션의 별명이 제거되었다. 15.0.0 (Ocata) 릴리스부터는 deprecated되었다.

source: The following are the short names and description of the plugins which they represent:
ko: 다음은 플러그인에 대한 짧은 이름과 설명입니다. (Plugs-in에 대한 짧은 이름과 설명입니다.)

source: The following commands are no longer required to be listed in your rootwrap configuration: blkid; blockdev; cat; chown; cryptsetup; dd; ebrctl; ifc_ctl; kpartx; losetup; lvcreate; lvremove; lvs; mkdir; mm-ctl; mount; nova-idmapshift; parted; ploop; prl_disk_tool; qemu-nbd; readlink; shred; tee; touch; umount; vgs; vrouter-port-control; and xend.
ko: 다음 명령어는 루트 wraps 구성에서 더 이상 표시되지 않습니다. blkid; 블록 디스크; cat; chown; 크립트 셋업; dd; ebrctl; ifc_ctl; kpartx; losetup; lvcreate; lvremove; lvs; mkdir; mm-ctl; mount; nova-idmapshift; parted; ploop; prl_disk_tool; qemu-nbd; readlink; shred; tee; touch; umount; vgs; vrouter-port-control; 및 xend.

source: The following commands are no longer required to be listed in your rootwrap configuration: e2fsck; mkfs; tune2fs; xenstore_read.
ko: 다음 명령은 루트 wraps 구성에서 더 이상 표시되지 않습니다. : e2fsck; mkfs; tune2fs; xenstore_read.

source: The following conf options have been moved to the ``[image_cache]`` group and renamed accordingly. The old option paths are deprecated and will be removed in a future release.
ko: 다음 conf 옵션은 ``[image_cache]`` 그룹에 이동되어 이름이 변경되었습니다. 이전 옵션 경로는 비고된 상태로 남아 있으며 향후 릴리스에서 제거될 예정입니다.

source: The following config options only applied when using the *nova-network* network driver which has now been removed. The config options have therefore been removed also.
ko: 다음 config 옵션은 *nova-network* 네트워크 드라이버를 사용할 때만 적용되었으며, 이 드라이버는 현재 제거되었습니다. 따라서 config 옵션도 제거되었습니다.

source: The following config options only apply when using the ``XenAPI`` virt driver which has now been removed. The config options have therefore been removed also.
ko: 다음 config 옵션은 XenAPI virt 드라이버를 사용할 때만 적용되며, XenAPI virt 드라이버가 현재 제거되었다는 것을 고려할 때 config 옵션도 제거되었다.

source: The following config options which only apply for the ``HyperV`` virt driver or RDP console APIs also have been removed:
ko: 다음 config 옵션은 ``HyperV`` virt 드라이버 또는 RDP 콘솔 API에만 적용되는 옵션은 모두 제거되었다.

source: The following configuration options are deprecated for removal:
ko: 다음 configuration 옵션은 제거를 위해 deprecated되어 있습니다.

source: The following configuration options have been renamed:
ko: 다음 configuration options이 이름이 변경되었습니다.

source: The following configuration options in the ``[upgrade_levels]`` group have been deprecated:
ko: 다음 configuration options은 ``[upgrade_levels]`` 그룹에 있는 것으로 deprecated되었습니다:

source: The following configuration options in the ``quota`` group have been removed because they have not been used since 17.0.0.
ko: 다음 configuration options은 17.0.0 이후에 사용되지 않기 때문에 "quota" 그룹의 configuration options이 제거되었습니다.

source: The following configuration options were deprecated for removal in the 17.0.0 Queens release and have now been removed:
ko: 다음 configuration 옵션은 17.0.0 퀸즈 릴리스에서 비활성화되었으며 현재 제거되었습니다.

source: The following configuration options, previously found in the ``libvirt`` group, have been removed:
ko: 다음 configuration 옵션, 이전에 ``libvirt`` 그룹에서 찾은 옵션은 제거되었습니다.

source: The following deprecated Policy Rules have been removed:
ko: 다음은弃용된 Policy Rule을 제거했습니다.

source: The following deprecated configuration options have been removed from the ``api`` section of ``nova.conf``:
ko: 다음은 `nova.conf`의 `api` 섹션에서 제거된 deprecated 구성 옵션입니다.

source: The following deprecated configuration options have been removed from the ``compute`` section of ``nova.conf``:
ko: 다음은 `compute` 섹션의 `nova.conf`에서 제거된 deprecated 구성 옵션입니다.

source: The following deprecated configuration options have been removed from the ``xenserver`` section of ``nova.conf``:
ko: 다음은 `nova.conf`의 `xenserver` 섹션에서 제거된 deprecated 구성 옵션입니다.

source: The following deprecated nova-manage commands have been removed:
ko: 다음은 deprecated nova-manage 명령이 제거된 것입니다.

source: The following deprecated options have been removed from the ``placement`` group of ``nova.conf``:
ko: 다음은 `nova.conf`의 `placement` 그룹에서 제거된 deprecated 옵션입니다.

source: The following deprecated scheduler filters have been removed.
ko: 다음은弃용된 스케줄러 필터가 제거되었습니다.

source: The following enlightenments are now added by default to the libvirt XML for Windows guests:
ko: 다음은 Windows 게스트에 대한 libvirt XML의 기본적으로 추가된 enlightenment입니다. - "enlightenment" → "명명" - "default" → "기본" - "for" → "위치" - "Windows" → "윈도우" - "guests" → "게스트" - "libvirt" → "libvirt" - "XML" → "XML" - "to" → "위치" - "the" → "the" - "following" → "다음" - "are" → "는" - "now" → "이제" - "added" → "추가" - "by" → "by" - "default" → "기본" - "to" → "위치" - "the" → "the" - "libvirt" → "libvirt" - "XML" → "XML" - "for" → "위치" - "Windows" → "윈도우" - "guests" → "게스트"

source: The following extra specs which only apply for the ``HyperV`` virt driver have been removed.
ko: 다음과 같은 추가 속성은 ``HyperV`` virt 드라이버에만 적용되는 속성들이 제거되었습니다.

source: The following instance action records have been added:
ko: 다음 인스턴스 액션 레코드가 추가되었습니다.

source: The following legacy notifications have been transformed to a new versioned payload:
ko: 다음은 legacy notification을 새로운 버전화된ayload로 변형되었습니다.

source: The following new ``nova-manage`` commands have been introduced to help operators manage the ``hw_machine_type`` image property:
ko: 다음 nova-manage 명령어는 hw_machine_type hình ảnh 속성을 관리하는 운영자가 도움을 줄 수 있는 새로운 명령어입니다.

source: The following options are removed:
ko: 다음 옵션들이 제거되었습니다.

source: The following options, found in ``DEFAULT``, were only used for configuring nova-network and are, like nova-network itself, now deprecated.
ko: 다음 옵션, ``DEFAULT``에서 찾은 옵션은 nova-network를 구성할 때만 사용되었으며, nova-network 자체와 마찬가지로 현재 deprecated되어 있습니다.

source: The following options, found in ``quota``, are also deprecated.
ko: 다음 옵션, `quota`에서 찾을 수 있는 옵션도弃용되었습니다.

source: The following options, previously found in the ``[crypto]`` group, have been removed:
ko: 다음 옵션, 이전에 ``[crypto]`` 그룹에 존재했던 것들,는 제거되었습니다.

source: The following policies have also been removed.
ko: 다음 정책도 제거되었습니다.

source: The following policy rules were added to restrict the usage of the ``trusted_image_certificates`` request parameter in the server create and rebuild APIs:
ko: 다음 정책 규칙이 서버 생성 및 재건 API에서 ``trusted_image_certificates`` 요청 매개 변수의 사용을 제한하기 위해 추가되었습니다.

source: The following related config options have been removed.
ko: 다음과 관련된 구성 옵션은 제거되었습니다.

source: The following scheduler filters are deprecated in Pike: ``ExactRamFilter``, ``ExactCoreFilter`` and ``ExactDiskFilter`` and should only be used if your deployment still contains nodes that have not had their resource_class attribute set. See `Ironic release notes <https://docs.openstack.org/releasenotes/ironic/>`_ for upgrade concerns.
ko: 다음 스케줄러 필터가 피크에서弃용되었습니다: `ExactRamFilter`, `ExactCoreFilter` 및 `ExactDiskFilter` 및 이 필터를 사용할 수 있는 것은 배포가 여전히 리소스_클래스 속성을 설정하지 않은 노드가 있는 경우에만입니다. Ironic 릴리스 노트 <https://docs.openstack.org/releasenotes/ironic/> _을 참조하십시오.

source: The following share attach and share detach versioned notifications have been added to the nova-compute service: * instance.share_attach.start * instance.share_attach.end * instance.share_detach.start * instance.share_detach.end
ko: 다음 nova-compute 서비스에 versioned通知을 추가한 share attach 및 share detach 버전이 추가되었습니다. * instance.share_attach.start * instance.share_attach.end * instance.share_detach.start * instance.share_detach.end

source: The following versioned swap volume notifications have been added in the compute manager:
ko: 다음 버전된 스위프 볼륨 알림이 컴퓨터 관리자에 추가되었습니다.

source: The following volume attach and volume detach versioned notifications have been added to the nova-compute service:
ko: 다음과 같은 볼륨 연결 및 볼륨 해제 버전이 nova-compute 서비스에 추가되었습니다.

source: The following volume drivers of the libvirt virt driver have been deprecated and will be removed in a future release. The corresponding volume drivers in cinder were all marked unsupported and will be removed.
ko: 다음 libvirt virt 드라이버의 volume 드라이버가 deprecated되었으며 향후 릴리스에서 제거될 예정입니다. corresponding volume 드라이버는 cinder에서 모든 것을 비지니컬리한 것으로 표시되었으며 제거될 예정입니다.

source: The former combination is invalid as it would suggest reserved memory is greater than total memory available, while the latter is considered incorrect behavior as reserving of file-backed memory can and should be achieved by reducing the filespace allocated as memory by modifying ``[libvirt] file_backed_memory``.
ko: 이전의 조합은 reserved memory가 총 메모리 사용 가능한 메모리보다 더 많다는 것을 의미하는 thing이 therefore invalid으로 간주됩니다. 반면에, 후자는 file-backed memory를 reserve하는 behavior가 incorrect으로 간주됩니다. file-backed memory를 reserve하는 것은 filespace가 memory로 할당된 것을 수정하여 memoryspace가 더 적게 할당된 것을 의미하는 thing이므로, memoryspace가 더 적게 할당된 것을 의미하는 thing을 수정하여 reserve하는 것이 가능하고 should be done이라고 간주됩니다.

source: The guest OS type must be specified in order to properly spawn the VMs. It can be specifed through the image property "os_type", and the acceptable values are "windows" or "linux".
ko: 가UEST OS 타입은 적절하게 VMs를 생성하기 위해 명시되어야 합니다. 이 값은 "os_type" 속성에 의해 명시될 수 있으며, "windows" 또는 "linux"와 같은 적합한 값이 있습니다.

source: The hyperv driver is marked as experimental and may be removed in a future release. The driver is not tested by the OpenStack project and does not have a clear maintainer.
ko: 하이퍼바이저 드라이버는 실험적으로 표시되어 향후 릴리스에서 제거될 수 있습니다. 드라이버는 오픈 스텝 프로젝트에 의해 테스트되지 않으며 명확한 유지자가 없습니다.

source: The i/o performance for Quobyte volumes has been increased significantly by disabling xattrs.
ko: Quobyte 볼륨의 I/O 성능이 xattrs를 비활성화하면 상당히 증가했습니다.

source: The image properties ``cinder_encryption_key_id`` and ``cinder_encryption_key_deletion_policy`` are absolutely non-inheritable regardless of the ``non_inheritable_image_properties`` setting.
ko: 이미지 속성 "cinder_encryption_key_id"과 "cinder_encryption_key_deletion_policy"은 "non_inheritable_image_properties" 설정에 관계없이 absolutelly 비상속 가능한 것으로 간주됩니다.

source: The information exposed by this API is admin or owner only by default, controlled by rule:
ko: 이 API가 노출하는 정보는 기본적으로 관리자 또는 소유자만이 접근할 수 있으며, 규칙에 의해 제어됩니다.

source: The information in the network.json metadata has been amended, for IPv6 networks under Neutron control, the ``type`` field has been changed from being always set to ``ipv6_dhcp`` to correctly reflecting the ``ipv6_address_mode`` option in Neutron.
ko: 네트워크.json metadata에 있는 네트워크 정보가 수정되었습니다. IPv6 네트워크가 Neutron의 통제하에 있는 경우, type 필드는 항상 설정되지 않도록 설정된 것을 ipv6_dhcp로 변경되어 Neutron의 ipv6_address_mode 옵션을 correctly 반영하는 데 사용됩니다.
